早めに登校できた朝は　気持ちいいなあ
提前出门上学的早上真舒服啊
英語は小テストだから　もう一度おさらいして
英语有小测验 要再复习一遍
そうだ　佐藤さんが持ってきた花の水も替えてあげよう
对了 给佐藤同学的花浇浇水吧
いい滑り出し
很好的开始
いい日　確定
绝对是美好的一天
おはよう岩倉さん
早上好 岩仓同学
兼近先輩
兼近学长
趣深い
真有趣
ちょうどよかった
正好
ちょっと聞きたいんだけど
我有件事想问你
君のクラスの…
你班上的…
すみません
很抱歉
人の記憶に残る素晴らしい役者になると
虽然您赞美我的演技让人印象深刻
熱烈なお誘いをいただきましたが
热情邀请我加入戏剧部
私にはほかにやるべきことがあり
但我还有其他应该做的事
そんなこと言ったっけね
我说过这话吗
いや　そうか
这样啊
残念だけど
虽然很遗憾
そのやるべきことの前途が明るいことを祈ってるよ
不过祝你在该做的事上前途光明
ありがとうございます
非常感谢
しかし　君が入らないとなると
但是 如果没有你
我が部には痛手だな
我们部将会前途灰暗啊
わ…　私にできることなら　お手伝いしますので
有… 有什么我能做的 我一定尽我所能
ホント　助かる
真的吗 谢啦
チョロすぎて心配だな　この子
这孩子太好骗了 我都有点替她担心
眩しくて　眩しくて
如此耀眼 如此耀眼
僕は目を逸らしてしまう
我不由得看向一边
似合う言葉ひとつだって
挑不出合适的话语
何も言えない僕だ
我只能默默无言
こんなに狭い世界で
在这狭小的世界
跳ねる笑い声が
那欢欣的笑声
とても綺麗に響くから
听起来如此美丽
救われたんだ
让我重拾希望
刹那を繰り返す
同一瞬间不断重复
途方もない未来なら
既然未来如此荒谬
迷いながらでもいいさ
就算迷茫也没关系
全て分け合っていこう
共同承担着前进吧
眩しくて　眩しくて
如此耀眼 如此耀眼
僕は目を逸らしてしまう
我不由得看向一边
似合う言葉ひとつだって
挑不出合适的话语
何も言えない僕だ
我只能默默无言
軽やかに　軽やかに
如此轻快 如此轻快
跳ねる背に見惚れていた
那跃动的背影让我着迷
青い温度の正体が
这青色的温度
恋だとしたら
莫非来自恋情
青い温度の正体が
这青色的温度
恋だとしたら
莫非来自恋情
早速ですが　この動画を見てください
我们先来看这段视频
昔のドラマですか
这是以前的电视剧吗
そう
是的
裏番組が大ヒットだったからね
当时同时播出的其他剧非常火
視聴率はそんなに高くなかったんだけど
所以这个节目收视率并不算高
素朴にいいドラマで　根強いファンも多いんだよ
但质量还不错 也有很多死忠粉
これがどうし…
这个怎么了…
し…　志摩くん
志… 志摩同学
すごーい　かわいい
天 太可爱了
気づいた？
认出来了？
メインの子の友達役で　奏くんっていうんだけど
他演的小奏是主角好朋友
クリクリ　天使みたい
圆溜溜的眼睛 像个天使
なんで志摩くんがこんなところにいるの
为什么志摩同学会出现
ほとんどの回に出てくる　ほんとにいい
大多集数都出场了 真不错
ちっちゃい　かわいい
好小 好可爱
聞いてる？
你在听吗？
彼の演技どう思う
你觉得他的演技如何
よくわからないですけど
虽然我不太懂
上手だと思います
但感觉很厉害
そう　うまいね
确实很厉害
この歳で喜怒哀楽が表現できているだけでもえらいのに
这个年纪能演出喜怒哀乐就已经很厉害了
彼は文脈を理解してやってる
但他连台词的内涵都能理解
頭がいいんだ
太聪明了
岩倉さん
岩仓同学
いや　みつみくん
不 美津未同学
君からも志摩くんを演劇部に勧誘してくれないか
你能帮我劝志摩同学加入戏剧部吗
それはちょっと…
这个有点…
君　志摩くんと仲いいんだろ
你跟志摩同学关系不是挺好的
頼むよ
拜托啦
僕じゃ取りつく島もないんだ
我自己根本无从下手
いや　仮に入らなかったとして　理由が知りたい
就算他拒绝 我也想知道是为什么
友達の君から　それとなく聞いてみてはもらえないだろうか
你作为他的朋友 一定能帮我打听出来吧
佐藤同学的花
岩倉さん　おはよー
早上好啊 岩仓同学
今日は遅めの登校なんだね
今天来得晚了些呢
うん
嗯
私の朝…
我的早晨…
おはよう　みつみちゃん
早上好 美津未
おはよう　志摩くん　迎井くん
早上好 志摩同学 迎井同学
あのね　さっき…
我刚才…
寺田先生が中庭でスクワットしてた
我看见寺田老师在校园里做深蹲
見習いたいよね
让人很想模仿吧
見習い　たくはないかな
我倒是 没那么想模仿
英语 小测验
いやいや　待って
等下 不对啊
テレビに出てたんだよね
他可是都上电视了
私なら　自己紹介の時点で自慢している
如果是我 肯定在自我介绍的时候就吹嘘了
言ってないってことは
既然没说
みんなに知られたくないってことなのかも
是不是代表他不想被大家知道
それを…
再去问…
見たよ　ドラマ
我看了你的剧
嘿嘿…
ねえ　なんで演劇部入らないの
为什么不加入戏剧部啊
嘿嘿…
ダメダメ
不行不行
デリカシーがなさすぎる
这也太不通人情了
はーい　うしろから集めて
时间到 从后排传到前面
小テストでこんなに落ち込む人　初めて見た
我头一次看到有人因为小测验这么沮丧
私も
我也是
みつみ
美津未
次の教室　こっちだよ
下节课的教室在这边
わかりません
我不知道
みつみ
美津未
岩倉さん　ちょっと体調悪いみたいで
岩仓同学好像身体不舒服
大丈夫
你没事吧
今日はもう保健室で休んでなさい
还是去医务室休息吧
失礼します
打扰了
先生いないのか
医生出去了吗
ダメだな　私
我真的太弱了
ひとつのこと気にして　失敗ばっかり
因为在意一件事 搞砸了所有的事
びっくりした
吓死我了
なんでこんなとこに
你怎么在这
男子向こうでサッカー
男生在那边踢球
水飲みに来たら　みつみちゃん見えたから
我过来喝水 正好看见你了
みつみちゃんはどうしたの
你怎么了
ボール　顔にぶつけちゃって
不小心被球砸中脸了
大丈夫
你还好吗
うん　鼻血もすぐ止まったし
嗯 鼻血也很快止住了
もしかして　今聞くチャンス
或许现在是提问的好时机
何かさりげない会話とかで
找点旁敲侧击的对话
志摩くん　昨日のドラマ観た
志摩同学 你看昨天的电视剧了吗
ううん　なんかおもしろいのやってた
没有 有什么好玩的吗
私も観てない
我也没看
今日一日　変じゃない
你今天一直都怪怪的
なんかあったの
发生什么事了吗
ごめん　実は…
对不起 其实…
なるほど
原来是这样
あの先輩がね
那个学长真是
でも　あんまり怒らないであげてね
但是 还是别对他生气
ちょっと　強引だなとは思ったけど
虽然他的做法是有些强行
兼近先輩なりに部活のために必死なんだってわかったから
但他也是为了社团尽自己的努力
まっ　いいよ　別に
其实也没什么
こんなのいつかバレることだし
早晚都会被人知道
中学から一緒の迎井とかは　普通に知ってることだしね
初中跟我同班的迎井就知道
そうなんだ
这样啊
先輩には悪いけど
虽然辜负了学长的好意
もうやりたくないんだ
但我真的不想再演戏了
あの頃は　確かに一生懸命だったけど
那时候真的特别拼命
楽しいというより
与其说是喜欢
母さんが喜ぶからやってた
其实更是想让我妈开心
みつみちゃんは
你呢
本当は　なんで上京までして官僚目指してるの
为什么这么想从政 甚至来到东京
自己紹介のはうそでしょ
自我介绍时是在开玩笑吧
人の上に立つとかなんとか
什么立于人类顶端的
あれはもう忘れて
别提那事了
えーと
是这样
私の地元は山も海もきれいで　いいところなんだけど
我的家乡山清水秀 是个好地方
過疎がけっこう深刻なんだ
但是人口减少特别严重
地元に残ってなにかするのもよかったけど
虽然留在当地贡献一份力量也很好
結局　そんな場所って全国にたくさんあるわけじゃない
但这样的地区在全国也不少吧
そういう問題の根本的な対策とかに携われたらなって
我就想 我有没有办法从根本上解决问题
ほら　私地元の神童だからね
嘿嘿 毕竟我可是我们那边的神童
茶化さなくてもいいよ　立派な目標じゃん
不用不好意思 这个目标很棒啊
ありがとう　頑張るね
谢谢你 我会加油的
すごいなあ　みつみちゃんも兼近先輩も
你和兼近学长都好厉害啊
自分のためにやってることだからね
我做的其实都是为了我自己
でも　目標を明言するってことは
但是 明确说出自己的目标
期待されたり　応援されたりするってことでしょ
就意味着会受到期待 得到支持
俺は耐えられなかったから　情けないけど
但说来有些丢人 我承受不了那些
私も勝手にプレッシャー感じて　ガタガタになったりしたよ
我也有过给自己压力 然后心烦意乱的时候
ホント
真的吗
真的
受験失敗したらどうしようって
有一次因为担心考试失败
ご飯も食べられなかったんだから
连饭都吃不下去
ふみがいなかったら　ダメだったと思う
要是没有小文在 我可能就不行了
ふみ？
小文？
幼なじみの女の子なんだけどね
是从小和我一起长大的女孩
こんばんは
晚上好
みつみちゃん　ギョーザ食べ行こー
美津未 我们去吃饺子吧
行かん
不去
もし食べとる間に　覚えた単語が…
要是在吃的时候 记住的单词…
はいはい
好啦好啦
大丈夫やわいね　そんなん
那种事不会发生的
お父ちゃん待たしとっさけ　はよ乗らし
我爸在外面等着 我们快上车吧
おまちどー
久等了
来た来た
来了来了
チャーハン分けるね
我来分炒饭
受験終わったらさ
等你考试结束了
またここ来て　ギョーザ食べよ
我们再到这儿吃饺子吧
落ちても受かっても
不管有没有考上
落ちたらなんもならんもん
要是没考上就一无是处了
世の中的にはね
对别人来说可能是吧
でも　挑戦したみつみちゃんにはでっかい意味があるし
但是对挑战过的你来说 是有巨大意义的
それを知っとるうちにもある
对理解你的我来说也有意义
おいしい
好吃
ほうやね
是吧
自分のためにやってることでも
虽然是为了自己去努力做的事
知っててくれる友達がいるのは　うれしかったなあ
但是有理解自己努力的朋友在 也很令人高兴
いい友達なんだね
你有个好朋友啊
いいなあ
真好啊
じゃあ　私たちもそうしよう
那我们也这么做吧
これからもし　志摩くんにやりたいことができたら
之后志摩同学有什么想做的事
どうなっても
不管结果如何
志摩くんの行きたいとこ行っておいしいもの食べよう
我们都一起去吃你想吃的东西
約束ね
约好了哦
絶対に入らないそうです
他说绝对不会加入
そういうわけですので
就是这样
理由は　聞いたんでしょ
理由呢 你应该知道的吧
言えませんな　友達だからこそ
我不能说 因为我们是朋友
気が変わったら　いつでもおいでって伝えて
帮我转告他 要是他改主意了随时欢迎
友達　なのですが…
虽然我们是朋友…
約束ね
约好了哦
小指がピリピリするのは　なぜなんでしょうか
为什么小拇指会感到麻麻的
酥酥麻麻 满满当当
みんな　おひさ
大家 好久不见
おはよう　みつみ
早上好 美津未
ひさしぶり
好久不见
おはよう
早上好
その顔は　ゴールデンウィーク満喫したでしょ
看你那样子 黄金周一定过得很享受吧
わかる
看得出来吗
おばに東京のいろんなとこ連れてってもらったんだ
姑姑带我逛了东京的很多地方
そっか　初めて行くんだもんね
这样啊 毕竟是你第一次逛东京
服も買ってもらったんだ
还买了新衣服啊
よかったね
那真是太好了
みんなは何してたの
大家放假都干了什么呢
俺は中間試験の勉強で　どこも行かなかったな
我在家准备期中考试 哪儿都没去
私も
我也是
もう本格的にテスト勉強してるの
你们都已经在认真准备考试了吗
してない　してない
我没有 我没有
いいよね　帰国子女は
归国子女就是好啊
英語やんなくていいもんね
都不用特地学英文
そういう言い方する人には教えません
我可不给这么说话的人教英语
ゆづちゃん　帰国子女なの
小结月是归国子女吗
すげえ
好厉害
いや　小３までだから
我只在国外待到小学三年级
普通に単語とか覚えなきゃだよ
单词这些还是要记的
この学校帰国子女多いんだよね
这个学校归国子女很多的
そうなの
是吗
各クラスに　2・3人はいるらしい
好像每个班都有两三个
私　自分はストイックなほうだと思ってました
我本来以为自己算比较自律的
でも高校に受かってから　どうしても気が抜けちゃって
但是上高中后 我总是容易放松
どこから何をすればいいのか
我该从哪里开始 该做些什么
クソまじめね
这孩子太较真了
いい心がけだと思うわ
我觉得你的想法很好
えーと
我看看
首席入学で　塾も通ってなくて
以第一名入学 没上过补习班
この前のテストも20番以内
之前的测试也在前二十名
何を悲観することがあるのよ　なにを
她有什么需要担心的呢
とはいえ　危機感があるのはいいことだし
话虽如此 有危机感是件好事
岩倉さんってつばめ会入ってた？
岩仓同学加入燕子会了？
はい
是的
我が校でストイックといえば…
说到我校最自律的学生…
ダメですね
不行
こんなに減らされんのは納得いかねって
经费减少这么多 我们实在无法接受
知ってるだろ　俺らがまじめにやってんの
你也知道的吧 我们在认真活动
まじめに活動している部活はたくさんあります
认真进行活动的社团有很多
だからこそ　成績を加味して改めて精査した結果
正因如此 综合考虑成绩 再次审查后
学生会 会计
文化部への配分が少なすぎたと　そういう判断です
我们判断 分配给文化部的经费过少
瀬川さんもサッカー部次期部長として
濑川同学作为足球部的下任部长
節約する努力をしてみてください
请努力节省开支
今の予算でもギリギリなんだよ
我们现在的预算就已经很吃紧了
だいたい　試合の成績だって少しずつ上がってきてるし
再说 我们比赛的成绩也在逐渐变好
その根拠が私たちには見つけられなかったので
我们没有找到你说这话的依据
まとめてきたら　検討するって言いましたよね
我说过请你先总结好 再让我们讨论的吧
用意してないんですか
还没准备好吗
覚えてろ
你给我记着
あなたはこの前　生徒会室で会った…
你是之前在学生会见过的…
岩倉
岩仓
いえ　みつみとお呼びください　高嶺先輩
不 请叫我美津未 高岭学姐
私　自分の中の甘えを断ち切りたくて
我想斩断自己内心的惰性
花園先生から
听花园老师说
この学校で高嶺先輩ほどストイックな生徒はいないと聞きました
这个学校没有比高岭学姐更自律的学生了
もしよかったら
如果可以的话
生徒会のお仕事とか　ご一緒させてもらえないでしょうか
学生会的工作 我能否和您一起处理
先生が？
老师说的？
そ…　そこまで言われちゃ　断れないわね
既然都说到这个份上了 我也不好拒绝
ありがとうございます
太感谢了
我が校で一番サボり上手な教師といえば
要说我校最会摸鱼的老师
花園先生だよな
就是花园老师了
学生会室
６分発の急行から　バスに乗り継ぐから
我要坐6分发车的急行电车 再换乘公交车
そろそろ出ないと
差不多要出发了
今日は委員の岡田さんが風邪なので
今天冈田委员感冒了
代わりに農家の野山さん宅に伺います
就由我来代替他 去农户野山家拜访
改めてご挨拶と資料をお渡しするだけなので
只是正式打声招呼 还有交付资料而已
みつみさんも行きましょう
美津未同学也一起去吧
はい
好
都市農業についての講演会
关于都市农业的演讲
こういうのも自分たちで企画するんですねえ
这种活动也要自己筹划啊
これくらいはたいしたことないわ
这些没什么大不了的
修学旅行まで生徒主体で手配する高校もあるのよ
有的高中连修学旅行都是学生自主筹备的
いつ勉強してるんだろう
那他们什么时候学习呢
まあ　努力型と天才型がいるのが現実ね
毕竟学生也分努力型和天才型
私の場合　努力しないと追いつけないタイプと認めて始めたのが
我认清自己属于不努力就跟不上的类型后
このスケジュール管理というわけ
就开始进行了日程管理
なるほど
原来如此
冷静な自己分析と弛まぬ努力
冷静的自我分析和不懈的努力
かっこいいです　先輩
太帅了 学姐
そ…　そう
是… 是吗
この性格のせいで
因为这个性格
週１回は電車やバスに乗り遅れて泣く夢を見るのは
我每周都会做一次没赶上车而大哭的梦
おいてかないで
不要丢下我
秘密だけど
不过这是秘密
こんなふうに　わかってくれる子もいるんだわ
原来还有这么理解我的人啊
先輩の私が　正しく導いてあげなければ
作为前辈的我 要正确引导她才行
グミ食べます？
学姐要吃软糖吗
今朝コンビニで…
我今早在便利店买的…
こういう時間よ　みつみさん
就是这种时候啊 美津未同学
今日見ていて思いましたが
今天我看着你
あなたはふとした瞬間にポヤーッとする癖があるようだわ
发现你总是会不经意间过于放松
は…　はい
是的
参考書　持ってきてるでしょ
你带参考书了吧
はい
是的
移動時間も無駄にしちゃダメ
坐在车上的时间也不能浪费
一分一秒　後悔のないようにすごさなくちゃ
一分一秒 都要为了不留遗憾而努力
はい
好的
後悔のないように
为了不留遗憾
またよろしくね
以后也麻烦你了
はい　失礼します
好的 那我们先告辞了
想像以上に時間がかかってしまった
比想象中花了更多时间
２分後にバスが出る
两分钟后公交车就要来了
みつみさん
美津未同学
野山さんの畑ってあっちのほうですかねえ
野山家的田地是在那边吗
それは今度にしましょう
那个下次再说吧
走ればバスに間に合うかも
跑起来我们还有可能赶上车
は…　はい
好… 好的
そうだった　ストイックストイック
对了 自律自律
また15分待たなくちゃ
又得等十五分钟才行
ああ　胃が痛い
啊 胃好痛
本当なら　今ごろ渋谷で参考書を買い終わって…
按照计划 现在应该已经在涩谷买完参考书…
先輩
学姐
なっ　どうしたの
啥 怎么回事
なんかそこにいたんで
刚才看到它在旁边
家猫ですよね　なつっこいし
应该是家猫吧  不怕生
どこから来たんだろう
你是从哪来的呢
なんだろう
怎么说呢
みつみさんってまじめだけど
美津未同学虽然很认真
根本的に…
但从根本上…
いや　15分くらいで次のバスが来るっていいですね
下趟车十五分钟就能来了 真好
猫と遊んでたら　一瞬じゃないですか
和猫猫玩一会 一眨眼就过去了
まあ　焦ってもバスが来るわけじゃないものね
也是 再着急车也不会马上来
タロちゃん　どこ
太郎 你在哪
ありがとう
谢谢你们
ドアの隙間からするっと出たみたいで
它好像是钻门缝出去的
よかったらどうぞ
不介意的话收下吧
いただきます
谢谢
このへん車通りも多いでしょ
这路上车很多 多亏了你们
63分ものロス
浪费了63分钟
今日の予定範囲　地理だけでもバスでできるかしら
在车上能不能至少完成计划中地理的学习呢
東南アジアの降水量と
东南亚的降水量
暗記した箇所の…
还有背诵过的…
先輩　見てください
学姐快看
なに
看什么
東京にもこんな景色があるんですねえ
东京也有这样的景色啊
すみません　私また…
对不起 我又…
単語覚えようっと
我背背单词
まあ　いいか
嗯 算了
たまにこんな日があっても
偶尔一天这样也不错
素敵だったな　高嶺先輩
高岭学姐真优秀啊
さながらどこかのCEO
就像是某个公司的CEO
「一分一秒　後悔のないように」
「一分一秒 都要不留遗憾」
私もスケジュール管理マネしてみよう
我也学着做一下日程规划吧
まずは　今までの無駄な時間を振り返らなくちゃ
首先要反省一下浪费掉的时间
コンビニ飯を買うときは３分で決める
去便利店买饭要在三分钟之内
決断力は官僚になってからも必要だもん
毕竟当了官 决策能力也是很重要的
休み時間ももう少し勉強に使おう
再把一些休息时间用来学习吧
友達や先生に聞くことで
请教一下朋友或者老师
コミュニケーションにもなるよね
还能提升一下交流能力
お出かけの誘いは　３回に１回は断る？
每收到三次外出的邀请就拒绝一次？
時と場合によるかな
还是得看时间和情况吧
家族との電話はけっこう長いけど
和家里人打电话也挺耗时间的
心配してくれてるんだし
他们也挺关心我的
これを無駄って言っちゃいけないよね
不能说是浪费时间吧
ふみとの時間も絶対必要だったと思うし
之前和小文交流的时间也是必不可少的
でもこれって　受かったから言えることなの
但我是因为考上了才这么说的吗
後悔しないって何
什么是不留遗憾
待って
等等
おいてかないで
不要丢下我
おはよう　志摩くん
早上好 志摩同学
おはよう
早
どうしたの　そのクマ
你那黑眼圈是怎么回事
やっぱひどい
果然很明显吗
スケジュール考えてたら　寝るの遅くなちゃって
昨晚考虑日程表 结果弄到很晚才睡
スケジュール？
日程表？
高嶺先輩に教わったことを私なりに実践してみようと思って
想实践一下从高岭学姐那学到的经验
满满当当
眠れないんじゃよくないよ
因此睡不着可不太好
まだ慣れてないだけだから
只是没习惯而已
高嶺先輩
高岭学姐
おはようございまーす
早上好
先輩？
学姐？
いえ　おはよう
没事 早上好
みつみさん　志摩くん
美津未同学 志摩同学
昨日はありがとうございました
昨天谢谢你
すごく参考になりました
我学到了很多
そのことなんだけどね
说到这个啊
やっぱりあまり参考にしないでもらえる
要不你还是不要学我了
かっこ悪いから　言ってなかったけど
之前觉得丢人就没说
私　中学受験に失敗してるの
其实我考初中的时候考砸了
もし受かってたらって考えることもあるけど
虽然我有时也会想象考上了会怎么样
でも　今の高校生活だって気に入ってるわ
但我也很喜欢现在的高中生活
どの時間が自分にとっていいことにつながるかなんて
很难说怎样度过时间才能迎来美好的将来
わかるのはずっと先のことだものね
也需要很久之后才能明白
だからやっぱり　あなたが選ぶってことが一番大事だと思って
所以我觉得最重要的还是自己的选择
高嶺
高岭
お望みどおり持ってきてやったぞ
如你所愿 我拿过来了
サッカー部のここ数年の活動実績　部員数
足球社近年来的活动成果 社员人数
もろもろのデータじゃ
各种数据都在这了
どうだ　これで文句…
怎么样 这下你总没意见…
ええ　ないです
嗯 没意见了
今日中に目を通して検討します
我会在今天之内看完 研究一下的
回答は明日か明後日で大丈夫かしら
可以明天或者后天给你们答复吗
いいの
就可以了吗
ええ
嗯
すごくよくまとまってるわ　この資料
这份资料内容很全面
瀬川さんが作ったの
是濑川同学做的吗
そうだよ
是啊
あれ
怎么了
急に微笑んでんじゃねし
不要突然露出笑容啊
瀬川？
濑川？
朝から元気ね
一大早就这么精神
じゃあ　２人もまた生徒会でね
两位 学生会再见
やっぱりすてきだなあ　高嶺先輩
高岭学姐真的好棒啊
かっこいいよね
很帅气啊
でもまあ　本人がああ言ってることだし
不过既然她都那么说了
みつみちゃんは　みつみちゃんのやり方でいいんじゃない
你还是照着自己的做法来吧
でも　しばらく続けてみないことには
但是怎么也得尝试一段时间吧
せっかくここまで計画したし
我好不容易计划了这么多
向いてないってわかってる方法に　固執するのって
明知道不适合自己 还要坚持尝试
それこそ時間の浪費じゃん
这才是浪费时间吧
つめた…
好无情…
志摩くん　冷た正論
志摩同学的无情实话
ごめん　悪気はなかったんだけど
抱歉 我没有恶意
でも　た…　確かに…
但你确实…
ほら　みつみちゃんのよさってさ…
你听我说 美津未的优点…
みつみちゃんは自分のペースをしっかり持ってるっていうか
你做事很有自己的步调
スタイルがあるっていうか…
有个人特色…
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：九十九  mugi  Orangeade　校对：Ronny　时轴：卡布chino　后期：MIR
やさしい風と夕焼け
温柔的风与晚霞
今日も何気にいい日だった
让今天变得美好
つめ込んだ　予定変えて
更改满满的计划
ひと駅歩こう
散步一站路吧
躓くその分だけ
一次又一次的摔倒
起きるの上手になった
让我的起身更熟练
本音交わしたダイアローグ
交心的对话之间
ぬくもりが胸に沁みてく
内心已填满温暖
ハナウタとまわり道
哼着歌绕远路
この世界はまだ未知
这世界充满未知
ひたむき　つま先
让脚尖笔直向前吧
歩幅みんな違うけど
尽管每个人步幅不同
夕暮れに手を振って
跟黄昏挥手告别
新しい朝になる
迎来全新的早晨
守りたい毎日
想要守护的每一天
スキップで越えて
都迈着跳跃的步伐
また明日
明天再见吧